Главная 
— инпут с выбором даты по-прежнему не стилизован. Попробуй DatePicker от JQuery UI 
— в общем над блоком с формой как следует ещё надо поработать, если сложно, оставь напоследок, разберёмся. 
— Блок про технику должен тянуться целиком от левого края до правого. Сейчас правый край правого текста не совпадает с правым краем контейнера, а в макете совпадает. Нужно индивидуально смотреть ширину у этих четырёх блоков. 

— В отзывах вижу у картинок белые углы рядом со скруглёнными краями. Возможно, картинкам бордер-радиус вообще можно убрать? 

— Проверить на кроссбраузерность 

— прошерстить ТЗ и доделать недоделочки 

Каталог 
— хедер - то же, что в Главной 
— наведение/нажатие сделать везде 
— отступ между "мне нужна консультация" и текстом под кнопкой маловат. 
— если я правильно помню, один из пунктов меню (вроде бы Колёсные экскаваторы) был со стрелочкой в макете 
— пагинация 1 2 3 4 не по центру, цифра 1 должна быть в квадратике 
— в спецпредложениях карточки не по левому краю 
— футер - то же, что в Главной 

Портфолио 
— хедер, футер, наведение-нажатие всё сделать 
— во втором меню слово Перевозка у тебя не строго по правому краю. Так и должно быть? Не очень помню макет :) 
— блоки, скопированные с Главной, не забыть поправить 

Контакты 
— гугл-карта картинкой плохо, надо вставить реальную. 
— над формой справа от карты надо ещё поработать :) сложности с ней есть? Не забудь, что последнее поле - это textarea, не input. 
— хедер, футер, наведение-нажатие. 

Просмотреть ТЗ! 
Отдельно вспомнил: проверь везде background-image чтобы правильно былои спозиционированы, похоже на то, что в макете. 
На плашку с градиентом пока забей. Это быстро и просто, объясню чуть позже :) Какой у нас с тобой дедлайн по сдаче проекта?